# 9. Сумма в прямоугольнике

|   |   |
|---|---|
|Ограничение времени|3 секунды|
|Ограничение памяти|256Mb|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Вам необходимо ответить на запросы узнать сумму всех элементов числовой матрицы N×M в прямоугольнике с левым верхним углом (x1, y1) и правым нижним (x2, y2)

## Формат ввода

В первой строке находится числа N, M размеры матрицы (1 ≤ N, M ≤ 1000) и K — количество запросов (1 ≤ K ≤ 100000). Каждая из следующих N строк содержит по M чисел`— элементы соответствующей строки матрицы (по модулю не превосходят 1000). Последующие K строк содержат по 4 целых числа, разделенных пробелом x1 y1 x2 y2 — запрос на сумму элементов матрице в прямоугольнике (1 ≤ x1 ≤ x2 ≤ N, 1 ≤ y1 ≤ y2 ≤ M)

## Формат вывода

Для каждого запроса на отдельной строке выведите его результат — сумму всех чисел в элементов матрице в прямоугольнике (x1, y1), (x2, y2)

## Пример

|Ввод<br><br> ![Скопировать ввод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif)|Вывод<br><br> ![Скопировать вывод](https://yastatic.net/lego/_/La6qi18Z8LwgnZdsAr1qy1GwCwo.gif)|
|---|---|
|3 3 2<br>1 2 3<br>4 5 6<br>7 8 9<br>2 2 3 3<br>1 1 2 3|
